Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 集群可用全备
source: The cluster is fully available
zh_hans: 集群可用全备

# 主库binlog备份
source: Main library binlog backup
zh_hans: 主库binlog备份

# binlog连续性检查
source: binlog continuity check
zh_hans: binlog连续性检查

# 集群全备
source: Cluster fully prepared
zh_hans: 集群全备

# 从库binlog备份
source: Backup from library binlog
zh_hans: 从库binlog备份

# 集群名称
source: Cluster name
zh_hans: 集群名称

# 失败的slave实例数量
source: Number of failed slave instances
zh_hans: 失败的slave实例数量

# slave部署机器ip
source: slave deployment machine ip
zh_hans: slave部署机器ip

# slave部署机器port
source: slave deployment machine port
zh_hans: slave部署机器port

# master部署机器ip
source: master deployment machine ip
zh_hans: master部署机器ip

# master部署机器port
source: master deployment machine port
zh_hans: master部署机器port

# 不一致库表详情
source: Inconsistent database table details
zh_hans: 不一致库表详情

# 实例类型子项
source: Instance type child
zh_hans: 实例类型子项

# 实例节点 ip:port
source: Instance node ip:port
zh_hans: 实例节点 ip:port

# 业务名
source: business name
zh_hans: 业务名

# 业务所属dba
source: DBA to which the business belongs
zh_hans: 业务所属dba

# 元数据检查子项
source: Metadata check subkeys
zh_hans: 元数据检查子项

# 备份检查子项
source: Backup check items
zh_hans: 备份检查子项

# 业务的 cmdb id
source: business cmdb id
zh_hans: 业务的 cmdb id

# 云区域 id
source: Cloud area id
zh_hans: 云区域 id

# 巡检结果状态, 默认正常
source: Inspection result status, default is normal
zh_hans: 巡检结果状态, 默认正常

# 备注信息
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# 数据校验
source: Data verification
zh_hans: 数据校验

# 报告ID
source: Report ID
zh_hans: 报告ID

# 业务
source: business
zh_hans: 业务

# 校验结果
source: Verification result
zh_hans: 校验结果

# 失败的从库实例数量
source: Number of failed slave database instances
zh_hans: 失败的从库实例数量

# 失败信息
source: Failure message
zh_hans: 失败信息

# 巡检时间
source: Inspection time
zh_hans: 巡检时间

# 失败的从库实例详情
source: Failed slave instance details
zh_hans: 失败的从库实例详情

# dbmon心跳超时检查
source: dbmon heartbeat timeout check
zh_hans: dbmon心跳超时检查

# 实例节点信息
source: Instance node information
zh_hans: 实例节点信息

# 心跳超时时间
source: Heartbeat timeout
zh_hans: 心跳超时时间

# dbmon心跳超时检查报告
source: dbmon heartbeat timeout check report
zh_hans: dbmon心跳超时检查报告

# 端口
source: port
zh_hans: 端口

# 元数据状态
source: metadata status
zh_hans: 元数据状态

# 元数据检查报告列表
source: Metadata Check Report List
zh_hans: 元数据检查报告列表

# 集群全备检查
source: Cluster readiness check
zh_hans: 集群全备检查

# 全备状态
source: fully prepared
zh_hans: 全备状态

# 备份检查报告
source: Backup inspection report
zh_hans: 备份检查报告

# MySQL 全备检查
source: MySQL Thoroughness Check
zh_hans: MySQL 全备检查

# MySQL 全备检查报告
source: MySQL health check report
zh_hans: MySQL 全备检查报告

# 集群binlog检查
source: Cluster binlog check
zh_hans: 集群binlog检查

# MySQL binlog检查报告
source: MySQL binlog inspection report
zh_hans: MySQL binlog检查报告

# redis 元数据检查
source: redis metadata check
zh_hans: redis 元数据检查

# redis 元数据检查报告
source: redis metadata inspection report
zh_hans: redis 元数据检查报告

# 孤立节点检查
source: Orphan node check
zh_hans: 孤立节点检查

# 孤立节点检查报告
source: Orphan node check report
zh_hans: 孤立节点检查报告

# 实例状态异常检查
source: Instance status abnormality check
zh_hans: 实例状态异常检查

# 集群备份检查
source: Cluster backup check
zh_hans: 集群备份检查

# 备份状态
source: Backup status
zh_hans: 备份状态

# Redis 全备检查
source: Redis full check
zh_hans: Redis 全备检查

# Redis 全备检查报告
source: Redis full check report
zh_hans: Redis 全备检查报告

# Redis集群binlog检查
source: Redis cluster binlog check
zh_hans: Redis集群binlog检查

# Redis binlog检查报告
source: Redis binlog inspection report
zh_hans: Redis binlog检查报告

# Follower节点
source: Followernode
zh_hans: Follower节点

# Observer节点
source: Observer node
zh_hans: Observer节点

# 获取集群列表
source: Get a list of clusters
zh_hans: 获取集群列表

# 获取集群详情
source: Get cluster details
zh_hans: 获取集群详情

# 获取实例列表
source: Get instance list
zh_hans: 获取实例列表

# 获取实例详情
source: Get instance details
zh_hans: 获取实例详情

# 获取查询返回字段
source: Get query return fields
zh_hans: 获取查询返回字段

# 获取集群拓扑
source: Get cluster topology
zh_hans: 获取集群拓扑

# 获取集群节点
source: Get cluster nodes
zh_hans: 获取集群节点

# Master节点
source: Master node
zh_hans: Master节点

# 代理节点
source: proxy node
zh_hans: 代理节点

# namenode节点
source: namenode node
zh_hans: namenode节点

# zookeeper节点
source: zookeeper node
zh_hans: zookeeper节点

# journalnode节点
source: journal node node
zh_hans: journalnode节点

# datanode节点
source: datanode node
zh_hans: datanode节点

# 获取集群访问xml配置
source: Get cluster access xml configuration
zh_hans: 获取集群访问xml配置

# broker节点
source: broker node
zh_hans: broker节点

# bookkeeper节点
source: bookkeeper node
zh_hans: bookkeeper节点

# 集群类型名
source: cluster type name
zh_hans: 集群类型名

# Agent状态
source: Agent status
zh_hans: Agent状态

# 排序字段
source: sort field
zh_hans: 排序字段

# 排序参数只能是 'create_at' 或 'node_count'。
source: The sorting parameter can only be &#39;create_at&#39; or &#39;node_count&#39;.
zh_hans: 排序参数只能是 'create_at' 或 'node_count'。

# 获取集群访问密码
source: Obtain the cluster access password
zh_hans: 获取集群访问密码

# 获取集群节点列表信息
source: Get cluster node list information
zh_hans: 获取集群节点列表信息

# 获取资源拓扑树
source: Get resource topology tree
zh_hans: 获取资源拓扑树

# riak节点
source: riaknode
zh_hans: riak节点

# 访问入口类型
source: Access type
zh_hans: 访问入口类型

# 目标实例，格式为 ip#port
source: Target instance in the format of ip#port
zh_hans: 目标实例，格式为 ip#port

# 目标实例列表
source: Target instance list
zh_hans: 目标实例列表

# 集群 ID
source: Cluster ID
zh_hans: 集群 ID

# 访问入口详情
source: Access entrance details
zh_hans: 访问入口详情

# 修改 DNS 访问入口需要传入 domain_name 和 target_instances
source: Modifying the DNS access entry requires passing in domain_name and target_instances
zh_hans: 修改 DNS 访问入口需要传入 domain_name 和 target_instances

# 修改 DNS，目标实例列表不能为空
source: Modify DNS, the target instance list cannot be empty
zh_hans: 修改 DNS，目标实例列表不能为空

# 业务 ID
source: Business ID
zh_hans: 业务 ID

# 入口类型
source: Entrance type
zh_hans: 入口类型

# 集群访问入口
source: Cluster access entrance
zh_hans: 集群访问入口

# 修改集群访问入口
source: Modify cluster access entry
zh_hans: 修改集群访问入口

# 获取集群入口列表
source: Get the cluster entry list
zh_hans: 获取集群入口列表

# CMDB模块异常
source: CMDB module exception
zh_hans: CMDB模块异常

# 英文缩写已存在，不允许修改
source: English abbreviation already exists, modification is not allowed
zh_hans: 英文缩写已存在，不允许修改

# 查询的权限动作
source: Query permission action
zh_hans: 查询的权限动作

# 只允许查询关联资源为业务的动作权限
source: Only allowed to query related resources for business action permissions
zh_hans: 只允许查询关联资源为业务的动作权限

# 业务权限列表
source: Business authority list
zh_hans: 业务权限列表

# DB模块ID
source: DB module ID
zh_hans: DB模块ID

# DB模块名
source: DB module name
zh_hans: DB模块名

# 请确保模块名称的长度不超过: {}
source: Please ensure that the module name is no longer than: {}
zh_hans: 请确保模块名称的长度不超过: {}

# 英文缩写
source: English abbreviations
zh_hans: 英文缩写

# 请确保业务CODE的长度不超过: {}
source: Please ensure that the length of the business CODE does not exceed: {}
zh_hans: 请确保业务CODE的长度不超过: {}

# 单页数量
source: Single page quantity
zh_hans: 单页数量

# 页数
source: number of pages
zh_hans: 页数

# 业务列表
source: business list
zh_hans: 业务列表

# 业务信息
source: business information
zh_hans: 业务信息

# 业务下的模块列表
source: Module List under Business
zh_hans: 业务下的模块列表

# 模块信息
source: module information
zh_hans: 模块信息

# 创建数据库模块
source: Create database module
zh_hans: 创建数据库模块

# 设置业务英文缩写
source: Set business abbreviations
zh_hans: 设置业务英文缩写

# 查询 CC 角色对象
source: Query CC role object
zh_hans: 查询 CC 角色对象

# 集群[]不存在，请检查集群ID
source: Cluster[] does not exist, please check the cluster ID
zh_hans: 集群[]不存在，请检查集群ID

# 无法找到集群{}所包含实例，请检查集群相关信息
source: Unable to find the instance contained in the cluster {}, please check the relevant information of the cluster
zh_hans: 无法找到集群{}所包含实例，请检查集群相关信息

# 集群ID列表
source: Cluster ID list
zh_hans: 集群ID列表

# IP地址
source: IP address
zh_hans: IP地址

# 端口号
source: The port number
zh_hans: 端口号

# db列表
source: db list
zh_hans: db列表

# 通过集群查询同机关联集群
source: Query the cluster associated with the same machine through the cluster
zh_hans: 通过集群查询同机关联集群

# 通过实例查询同机关联集群
source: Query the cluster associated with the same machine through the instance
zh_hans: 通过实例查询同机关联集群

# 手动录入
source: Manual entry
zh_hans: 手动录入

# 资源池
source: resource pool
zh_hans: 资源池

# 污点主机
source: Tainted host
zh_hans: 污点主机

# 资源操作记录
source: Resource operation records
zh_hans: 资源操作记录

# 根据用户手动输入的 ip:port 查询真实的实例
source: Query the real instance according to the ip:port manually entered by the user
zh_hans: 根据用户手动输入的 ip:port 查询真实的实例

# 实例地址列表
source: instance address list
zh_hans: 实例地址列表

# 实例地址(ip:port)
source: Instance address (ip:port)
zh_hans: 实例地址(ip:port)

# 实例所属组件类型
source: The component type to which the instance belongs
zh_hans: 实例所属组件类型

# 实例所在的集群列表
source: List of clusters where the instance is located
zh_hans: 实例所在的集群列表

# 测试业务
source: test business
zh_hans: 测试业务

# 模块
source: module
zh_hans: 模块

# 主域名
source: primary domain name
zh_hans: 主域名

# 从域名
source: from domain name
zh_hans: 从域名

# 主版本
source: major version
zh_hans: 主版本

# 容灾级别
source: Disaster recovery level
zh_hans: 容灾级别

# 主机 ID
source: Host ID
zh_hans: 主机 ID

# IP 端口
source: IP port
zh_hans: IP 端口

# 城市
source: City
zh_hans: 城市

# 精确域名查询
source: Precise domain name query
zh_hans: 精确域名查询

# 排序字段,非必填
source: Sorting field, optional
zh_hans: 排序字段,非必填

# 所属DB模块
source: Belonging DB module
zh_hans: 所属DB模块

# 管控区域
source: control area
zh_hans: 管控区域

# 模块类型
source: module type
zh_hans: 模块类型

# 批量域名查询(逗号分割)
source: Batch domain name query (comma separated)
zh_hans: 批量域名查询(逗号分割)

# 角色
source: Role
zh_hans: 角色

# 精确IP查询
source: Accurate IP query
zh_hans: 精确IP查询

# 关键字过滤
source: keyword filtering
zh_hans: 关键字过滤

# IP(多个IP过滤以逗号分隔)
source: IP (multiple IP filters separated by commas)
zh_hans: IP(多个IP过滤以逗号分隔)

# 集群ID(多个过滤以逗号分隔)
source: Cluster ID (multiple filters separated by commas)
zh_hans: 集群ID(多个过滤以逗号分隔)

# 集群状态
source: Cluster status
zh_hans: 集群状态

# 城市名(多个过滤以逗号分隔)
source: City name (multiple filters separated by commas)
zh_hans: 城市名(多个过滤以逗号分隔)

# 机器类型
source: machine type
zh_hans: 机器类型

# os名字
source: os name
zh_hans: os名字

# 机器部署的实例角色
source: Instance role for machine deployment
zh_hans: 机器部署的实例角色

# 创建者
source: creator
zh_hans: 创建者

# spider角色
source: spider role
zh_hans: spider角色

# 集群类型(逗号分隔)
source: Cluster types (comma separated)
zh_hans: 集群类型(逗号分隔)

# 集群阶段状态
source: Cluster stage status
zh_hans: 集群阶段状态

# 集群ID(逗号分割)
source: Cluster ID (comma separated)
zh_hans: 集群ID(逗号分割)

# 域名精确查询
source: Domain name precise query
zh_hans: 域名精确查询

# 查询集群属性字段(逗号分隔)
source: Query cluster attribute fields (comma separated)
zh_hans: 查询集群属性字段(逗号分隔)

# 查询实例属性字段(逗号分隔)
source: Query instance attribute fields (comma separated)
zh_hans: 查询实例属性字段(逗号分隔)

# 未知的集群类型：{}
source: Unknown cluster type: {}
zh_hans: 未知的集群类型：{}

# 所有集群类型必须属于同一种DBtype类型
source: All cluster types must belong to the same DBtype
zh_hans: 所有集群类型必须属于同一种DBtype类型

# sql语句
source: sql statement
zh_hans: sql语句

# 数据库编号(redis 额外参数)
source: Database number (redis extra parameters)
zh_hans: 数据库编号(redis 额外参数)

# 源编码(redis 额外参数)
source: Source encoding (redis extra parameters)
zh_hans: 源编码(redis 额外参数)

# 集群通用接口
source: Cluster common interface
zh_hans: 集群通用接口

# 查询集群名字是否重复
source: Check whether cluster names are duplicated
zh_hans: 查询集群名字是否重复

# 查询业务集群简略信息
source: Query the brief information of the business cluster
zh_hans: 查询业务集群简略信息

# 查询业务下集群通用信息
source: Query the general information of the cluster under the business
zh_hans: 查询业务下集群通用信息

# 根据过滤条件查询业务下集群详细信息
source: Query cluster details under the business based on filter conditions
zh_hans: 根据过滤条件查询业务下集群详细信息

# 根据用户手动输入的ip[:port]查询真实的实例
source: Query the real instance based on the ip[:port] manually entered by the user
zh_hans: 根据用户手动输入的ip[:port]查询真实的实例

# 查询集群的库是否存在
source: Query whether the cluster library exists
zh_hans: 查询集群的库是否存在

# 查询业务下集群的属性字段
source: Query the attribute fields of the cluster under the business
zh_hans: 查询业务下集群的属性字段

# 查询资源池,污点主机管理表头筛选数据
source: Query the resource pool and filter data in the tainted host management header
zh_hans: 查询资源池,污点主机管理表头筛选数据

# webconsole查询
source: webconsole query
zh_hans: webconsole查询

# 配置模块异常
source: configuration module exception
zh_hans: 配置模块异常

# 查询配置异常
source: Query configuration exception
zh_hans: 查询配置异常

# 与下层级配置存在冲突
source: There is a conflict with the lower-level configuration
zh_hans: 与下层级配置存在冲突

# 5.5配置项
source: 5.5 configuration items
zh_hans: 5.5配置项

# 5.6配置项
source: 5.6 Configuration items
zh_hans: 5.6配置项

# MySQL5.6配置
source: MySQL5.6 configuration
zh_hans: MySQL5.6配置

# 日志过期天数
source: Log expiration days
zh_hans: 日志过期天数

# 绑定地址
source: binding address
zh_hans: 绑定地址

# binlog格式
source: binlog format
zh_hans: binlog格式

# 我是描述
source: I&#39;m describing
zh_hans: 我是描述

# 参数项
source: parameter item
zh_hans: 参数项

# 是否锁定
source: Whether to lock
zh_hans: 是否锁定

# 操作类型
source: operation type
zh_hans: 操作类型

# 是否重启实例生效
source: Whether to restart the instance to take effect
zh_hans: 是否重启实例生效

# 参数范围
source: parameter range
zh_hans: 参数范围

# 参数值
source: parameter value
zh_hans: 参数值

# 参数值类型
source: parameter value type
zh_hans: 参数值类型

# 参数范围类型，ENUM/REGEX
source: Parameter range type, ENUM/REGEX
zh_hans: 参数范围类型，ENUM/REGEX

# 配置文件名
source: configuration file name
zh_hans: 配置文件名

# 配置项列表
source: List of configuration items
zh_hans: 配置项列表

# 是否确认
source: Whether to confirm
zh_hans: 是否确认

# 配置文件描述
source: Profile description
zh_hans: 配置文件描述

# 发布描述
source: release description
zh_hans: 发布描述

# 层级名称
source: hierarchy name
zh_hans: 层级名称

# 层级值
source: level value
zh_hans: 层级值

# 层级关系
source: hierarchical relationship
zh_hans: 层级关系

# 历史版本号
source: Historical version number
zh_hans: 历史版本号

# 查询配置项名称列表
source: Query the list of configuration item names
zh_hans: 查询配置项名称列表

# 查询平台配置列表
source: Query the platform configuration list
zh_hans: 查询平台配置列表

# 新建平台配置
source: New platform configuration
zh_hans: 新建平台配置

# 编辑平台配置
source: Edit platform configuration
zh_hans: 编辑平台配置

# 查询平台配置详情
source: Query platform configuration details
zh_hans: 查询平台配置详情

# 查询业务配置列表
source: Query the list of business configurations
zh_hans: 查询业务配置列表

# 编辑层级（业务、模块、集群）配置
source: Edit level (business, module, cluster) configuration
zh_hans: 编辑层级（业务、模块、集群）配置

# 保存模块部署配置
source: Save the module deployment configuration
zh_hans: 保存模块部署配置

# 查询层级（业务、模块、集群）配置详情
source: Query level (business, module, cluster) configuration details
zh_hans: 查询层级（业务、模块、集群）配置详情

# 查询模块配置详情
source: Query module configuration details
zh_hans: 查询模块配置详情

# 查询配置发布历史记录
source: Query configuration release history
zh_hans: 查询配置发布历史记录

# 查询配置发布记录详情
source: Query configuration release record details
zh_hans: 查询配置发布记录详情

# 选择
source: choose
zh_hans: 选择

# 插入
source: insert
zh_hans: 插入

# 查看视图
source: view view
zh_hans: 查看视图

# 创建表
source: create table
zh_hans: 创建表

# 修改表
source: modify table
zh_hans: 修改表

# 删除表
source: delete table
zh_hans: 删除表

# 索引
source: index
zh_hans: 索引

# 创建视图
source: Create view
zh_hans: 创建视图

# 执行
source: implement
zh_hans: 执行

# 触发器
source: trigger
zh_hans: 触发器

# 事件
source: event
zh_hans: 事件

# 账号(单个)
source: Account (single)
zh_hans: 账号(单个)

# 访问源(多个)
source: access source(s)
zh_hans: 访问源(多个)

# 访问集群域名(多个)
source: Access cluster domain names (multiple)
zh_hans: 访问集群域名(多个)

# 访问DB名(多个)
source: Access DB name(s)
zh_hans: 访问DB名(多个)

# 错误信息/提示信息
source: Error message/prompt message
zh_hans: 错误信息/提示信息

# 当前授权规则已被开区模板{}引用，不允许删除
source: The current authorization rule has been referenced by the zone template {} and is not allowed to be deleted.
zh_hans: 当前授权规则已被开区模板{}引用，不允许删除

# 账号名称
source: Account Name
zh_hans: 账号名称

# 账号密码
source: account password
zh_hans: 账号密码

# 账号名称不符合要求, 请重新更改账号名
source: The account name does not meet the requirements, please change the account name again.
zh_hans: 账号名称不符合要求, 请重新更改账号名

# 账号名称不符合过长，请不要超过31位
source: The account name is not too long. Please do not exceed 31 characters.
zh_hans: 账号名称不符合过长，请不要超过31位

# 密码强度不符合要求，请重新输入密码。
source: The password strength does not meet the requirements, please re-enter the password.
zh_hans: 密码强度不符合要求，请重新输入密码。

# 账号ID
source: Account ID
zh_hans: 账号ID

# 规则ID
source: rule ID
zh_hans: 规则ID

# 访问DB
source: Access DB
zh_hans: 访问DB

# 账号信息
source: account information
zh_hans: 账号信息

# 权限列表信息
source: Permission list information
zh_hans: 权限列表信息

# 规则ID列表(通过,分割)
source: Rule ID list (pass, split)
zh_hans: 规则ID列表(通过,分割)

# 访问DB列表
source: access DB list
zh_hans: 访问DB列表

# 规则数量
source: number of rules
zh_hans: 规则数量

# 规则信息
source: rule information
zh_hans: 规则信息

# mongo用户权限
source: mongo user permissions
zh_hans: mongo用户权限

# mongo管理权限
source: mongo management permissions
zh_hans: mongo管理权限

# sqlserver-dml权限
source: sqlserver-dml permissions
zh_hans: sqlserver-dml权限

# sqlserver-owner权限
source: sqlserver-owner permissions
zh_hans: sqlserver-owner权限

# 授权规则
source: Authorization rules
zh_hans: 授权规则

# 修改密码
source: change Password
zh_hans: 修改密码

# 添加账号规则
source: Add Account Rules
zh_hans: 添加账号规则

# 查询账号规则清单
source: Query the list of account rules
zh_hans: 查询账号规则清单

# 查询账号规则
source: Query Account Rules
zh_hans: 查询账号规则

# 修改账号规则
source: Modify Account Rules
zh_hans: 修改账号规则

# 删除账号规则
source: delete account rules
zh_hans: 删除账号规则

# 前置校验成功
source: Pre-verification successful
zh_hans: 前置校验成功

# 关联工单
source: Associated work order
zh_hans: 关联工单

# 源ip列表
source: source ip list
zh_hans: 源ip列表

# 访问DB名列表
source: Access the list of DB names
zh_hans: 访问DB名列表

# 是否授权成功
source: Whether the authorization is successful
zh_hans: 是否授权成功

# 记录时间
source: record time
zh_hans: 记录时间

# 授权记录
source: authorization record
zh_hans: 授权记录

# ip地址
source: ip address
zh_hans: ip地址

# 资源池主机ID
source: Resource pool host ID
zh_hans: 资源池主机ID

# 集群id列表
source: list of cluster ids
zh_hans: 集群id列表

# 前置检查结果
source: Pre-check results
zh_hans: 前置检查结果

# 检查结果信息
source: Check result information
zh_hans: 检查结果信息

# 授权数据缓存uid
source: Authorization data cache uid
zh_hans: 授权数据缓存uid

# 授权数据信息
source: Authorization data information
zh_hans: 授权数据信息

# 授权excel文件
source: Authorize excel file
zh_hans: 授权excel文件

# excel内容解析失败, 错误信息:{}。提示: 请按照模板填写授权数据
source: Excel content parsing failed, error message: {}. Tip: Please fill in the authorization data according to the template
zh_hans: excel内容解析失败, 错误信息:{}。提示: 请按照模板填写授权数据

# excel表格为空!
source: The excel sheet is empty!
zh_hans: excel表格为空!

# excel包含空的单元格！请检查数据的完整性和合法性
source: excel contains empty cells! Please check the integrity and legality of the data
zh_hans: excel包含空的单元格！请检查数据的完整性和合法性

# 授权信息excel文件下载url
source: Authorization information excel file download url
zh_hans: 授权信息excel文件下载url

# 授权执行错误excel
source: authorization execution error excel
zh_hans: 授权执行错误excel

# 访问源ip
source: access source ip
zh_hans: 访问源ip

# 访问集群名称
source: access cluster name
zh_hans: 访问集群名称

# 访问db名称
source: access db name
zh_hans: 访问db名称

# 现网授权列表
source: Live Network Authorization List
zh_hans: 现网授权列表

# 授权信息
source: authorization information
zh_hans: 授权信息

# 规则前置检查
source: Rule pre-check
zh_hans: 规则前置检查

# excel规则前置检查
source: Excel rule pre-check
zh_hans: excel规则前置检查

# 获得授权信息excel文件
source: Obtain the authorization information excel file
zh_hans: 获得授权信息excel文件

# 现网授权查询(暂搁置)
source: Live network authorization query (temporarily put on hold)
zh_hans: 现网授权查询(暂搁置)

# 导入主机
source: import host
zh_hans: 导入主机

# 消费主机
source: consumer host
zh_hans: 消费主机

# 原地变更
source: Change in place
zh_hans: 原地变更

# 替换变更
source: Replace changes
zh_hans: 替换变更

# 资源池服务异常
source: Resource pool service exception
zh_hans: 资源池服务异常

# 资源池申请资源异常
source: Resource pool application resource exception
zh_hans: 资源池申请资源异常

# 资源池申请不足异常
source: Insufficient resource pool application exception
zh_hans: 资源池申请不足异常

# 规格操作失败
source: specification operation failed
zh_hans: 规格操作失败

# 规格筛选类不存在
source: Specification filter class does not exist
zh_hans: 规格筛选类不存在

# 规格名称
source: Specification name
zh_hans: 规格名称

# 规格集群类型
source: Specification cluster type
zh_hans: 规格集群类型

# 规格机器类型
source: Specification Machine Type
zh_hans: 规格机器类型

# 规格组件类型
source: Specification component type
zh_hans: 规格组件类型

# ID过滤(逗号分隔)
source: ID filtering (comma separated)
zh_hans: ID过滤(逗号分隔)

# 根据时间正序/逆序
source: According to time order/reverse order
zh_hans: 根据时间正序/逆序

# 过滤启用/禁用的规格
source: Filter enabled/disabled specifications
zh_hans: 过滤启用/禁用的规格

# 请保证输入的集群类型是MongoShardedCluster，且机器规格为mongodb
source: Please ensure that the entered cluster type is MongoShardedCluster and the machine specification is mongodb.
zh_hans: 请保证输入的集群类型是MongoShardedCluster，且机器规格为mongodb

# {}核{}G内存{}G容量
source: {}core{}G memory{}G capacity
zh_hans: {}核{}G内存{}G容量

# 请保证请求的规格类型一致
source: Please ensure that the requested specification types are consistent
zh_hans: 请保证请求的规格类型一致

# 专属业务的ID列表
source: ID list of exclusive business
zh_hans: 专属业务的ID列表

# 专属DB
source: Exclusive DB
zh_hans: 专属DB

# 机器当前所属的业务id
source: The business id to which the machine currently belongs
zh_hans: 机器当前所属的业务id

# 主机
source: the host
zh_hans: 主机

# 标签信息
source: Label Information
zh_hans: 标签信息

# 分组类型
source: grouping type
zh_hans: 分组类型

# 机型
source: model
zh_hans: 机型

# cpu&mem参数
source: cpu&amp;mem parameters
zh_hans: cpu&mem参数

# 磁盘参数
source: disk parameter
zh_hans: 磁盘参数

# 位置匹配参数
source: position matching parameters
zh_hans: 位置匹配参数

# 亲和性
source: Affinity
zh_hans: 亲和性

# 数量
source: quantity
zh_hans: 数量

# 业务专属ID
source: Business exclusive ID
zh_hans: 业务专属ID

# 资源申请参数
source: Resource application parameters
zh_hans: 资源申请参数

# 资源最小值
source: resource minimum
zh_hans: 资源最小值

# 资源最大值
source: resource max
zh_hans: 资源最大值

# 专属业务
source: exclusive business
zh_hans: 专属业务

# 主机IP列表
source: Host IP list
zh_hans: 主机IP列表

# 云区域ID列表
source: Cloud region ID list
zh_hans: 云区域ID列表

# 园区
source: park
zh_hans: 园区

# 操作系统类型
source: operating system type
zh_hans: 操作系统类型

# cpu资源限制
source: cpu resource limitation
zh_hans: cpu资源限制

# 内存资源限制
source: memory resource limit
zh_hans: 内存资源限制

# 磁盘资源限制
source: disk resource limit
zh_hans: 磁盘资源限制

# 磁盘类型
source: disk type
zh_hans: 磁盘类型

# 磁盘挂载点
source: disk mount point
zh_hans: 磁盘挂载点

# 过滤的规格ID
source: Filtered specification ID
zh_hans: 过滤的规格ID

# agent状态
source: agent state
zh_hans: agent状态

# 偏移量
source: Offset
zh_hans: 偏移量

# 主机ID列表(逗号分隔)
source: List of host IDs (comma separated)
zh_hans: 主机ID列表(逗号分隔)

# 资源申请的request_id
source: request_id of resource application
zh_hans: 资源申请的request_id

# 主机ID列表
source: List of host IDs
zh_hans: 主机ID列表

# 专用业务ID
source: Dedicated business ID
zh_hans: 专用业务ID

# 是否无专用业务
source: Whether there is no dedicated business
zh_hans: 是否无专用业务

# 是否无专用资源类型
source: Whether there is no dedicated resource type
zh_hans: 是否无专用资源类型

# 磁盘挂载点信息
source: Disk mount point information
zh_hans: 磁盘挂载点信息

# 机架ID
source: Rack ID
zh_hans: 机架ID

# 过滤的单据ID列表
source: Filtered list of ticket IDs
zh_hans: 过滤的单据ID列表

# 过滤的单据类型列表
source: Filtered document type list
zh_hans: 过滤的单据类型列表

# 过滤的任务ID列表
source: Filtered list of task IDs
zh_hans: 过滤的任务ID列表

# 过滤IP列表
source: Filter IP list
zh_hans: 过滤IP列表

# 操作开始时间
source: Operation start time
zh_hans: 操作开始时间

# 操作结束时间
source: Operation end time
zh_hans: 操作结束时间

# 单据状态
source: ticket status
zh_hans: 单据状态

# 分页大小
source: Paging Size
zh_hans: 分页大小

# 分页起始位置
source: page start position
zh_hans: 分页起始位置

# 排序参数只能是 'update_time' 或 'total_count'。
source: The sorting parameter can only be &#39;update_time&#39; or &#39;total_count&#39;.
zh_hans: 排序参数只能是 'update_time' 或 'total_count'。

# 请保证CPU/MEM的最小最大范围合理
source: Please ensure that the minimum and maximum range of CPU/MEM are reasonable
zh_hans: 请保证CPU/MEM的最小最大范围合理

# 已存在同名规格，请保证集群类型-规格类型-规格名称必须唯一
source: A specification with the same name already exists. Please ensure that the cluster type - specification type - specification name must be unique.
zh_hans: 已存在同名规格，请保证集群类型-规格类型-规格名称必须唯一

# 已存在同种规格配置，请不要在相同规格类型下重复录入
source: The same specification configuration already exists. Please do not enter it repeatedly under the same specification type.
zh_hans: 已存在同种规格配置，请不要在相同规格类型下重复录入

# 【{}】后端磁盘挂载点必须包含/data，可选/data1
source: [{}] The backend disk mount point must contain /data, optional /data1
zh_hans: 【{}】后端磁盘挂载点必须包含/data，可选/data1

# 【{}】后端磁盘挂载点必须包含/data
source: [{}] The backend disk mount point must contain /data
zh_hans: 【{}】后端磁盘挂载点必须包含/data
